=Demam Musim Semi=
=Episode 9=
(Kediaman Lu)
Apa yang terjadi di sini?
Sang abadi berkata
mugwort perlu dibakar di sini
untuk mengusir nasib buruk.
Anda benar-benar percaya apa yang dikatakannya?
Mengingat kondisi ibu saya,
bagaimana mungkin aku tidak mempercayainya?
Sebentar saja.
Tuan Shen?
Mengapa kamu di sini?
Aku datang untuk membakar mugwort juga,
untuk menghilangkan nasib buruk.
Seorang pria,
minum sup jahe untuk menghangatkan badan.
Biarkan aku memberimu makan.
Tidak perlu, Tuanku. Saya akan melakukannya.
Ayo.
Seorang pria,
Biarkan aku memberimu makan.
Ayo, A'man.
Tuanku.
Saya harus menangani ini.
Aku akan melakukannya.
Mengapa terus mengipasi seperti ini?
Mengapa tidak membuka pintunya saja?
Lihat? Mengipasi seperti ini lebih...
Hantu!
Berhenti berteriak.
Tuanku.
Aku bermaksud untuk menguping,
tetapi dia tiba-tiba membuka pintu.
Kerja bagus.
Bagaimana penyelidikan
penampakan hantu baru-baru ini?
Keluarga Lu punya banyak sekali rahasia.
Setelah Guru Lu kembali
dari Stasiun Duting beberapa tahun yang lalu,
dia banyak berubah,
mengalami mimpi buruk terus-menerus
dan melarang penyebutan
Stasiun Duting.
Dialah pula yang memerintahkan Prefek Xia
untuk menyegel Stasiun Duting.
Lalu dia meninggal?
Tepat.
Benar.
Saya mendengar Nyonya Lu mengatakan
dia tidak memberikan racun apa pun.
Kedengarannya asli.
Itu masuk akal.
Ya.
Kami pernah mengganti obat sebelumnya.
Pergantian kami tepat.
Kalau begitu aku akan sebarkan lebih banyak rumor ke luar.
Nyonya Ye, maaf atas gangguannya.
Ada apa?
Serahkan saja.
Tunggu.
Berikan padaku.
Tunggu, hei!
Anda...
- Mencoba lari?
- Jangan...
Tutup pintunya.
Anda melakukannya sendiri.
Ini adalah obat rahasia Gao Fu,
paling baik untuk mengobati keseleo dan memar.
Terapkan hari ini,
dan lututmu akan membaik besok.
Terima kasih.
Ketika cerita hantu
tentang Stasiun Lus dan Duting menyebar,
petunjuk yang bahkan tidak bisa didapatkan oleh para pejabat
diperoleh dengan mudah
melalui kekuatan supranatural.
Aku pikir ini akan melibatkanmu,
tetapi sebaliknya, itu menguntungkan Anda.
Manfaatnya bagi saya bagaimana?
Kapan fosfor merah dikeluarkan?
Itu adalah tanda ilahi.
Baiklah.
Terserah apa katamu.
Besok akan penuh peristiwa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Interogasinya sudah selesai,
dan aku juga takut hantu.
Saya akan tidur di sini malam ini.
Minggir.
Baiklah, kalau begitu aku akan tidur di sana.
Aku harus bertindak bersamamu besok,
yang melelahkan.
Nyonya Ye, Anda sungguh perhatian.
Sangat nyaman.
Tutup gerbang spektral,
keturunan keluarga Lu.
Perlindungan yang mulia, malapetaka pun terhapus.
Selir Ye benar-benar memperlihatkan
tanda keilahian.
Tampaknya dia dijebak.
Tapi apa arti pesan ini?
Janda Lu berkata
Anda telah berada di Ningzhou selama berhari-hari,
tapi sayangnya dia sedang tidak sehat
dan tidak dapat hadir hari ini.
Kami mengharapkan pengertian Anda.
Saya mengerti.
Baiklah, mari kita mulai.
(Mereka percaya tipuan buruk seperti itu?)
Tunggu,
Itu bukan pertanda ilahi.
Seseorang mengaturnya.
Hari itu, kau membuatku berlutut
di jalan seperti Janda Zhang.
Jika ketulusanku menggerakkan Surga,
Hujan akan turun, kan?
Tepat.
Awalnya saya tidak percaya.
Namun kamu tetap bersikeras pada Lagu Abadi
memiliki kekuasaan tak terbatas di Ningzhou,
dengan akurasi yang tidak pernah gagal.
Tunggu? Kau menyangkal kata-katamu sendiri sekarang?
Bukan berarti saya mengingkarinya.
T-Tapi ada yang aneh di sini.
Lagu Abadi, kamu membuat klaim
yang harus diterima oleh orang lain.
Namun ketika orang lain berbicara tentangmu,
Anda menolak untuk mengakuinya.
Aku berlutut di jalan utama,
dan hujan pun turun.
Segala sesuatunya dilakukan seperti yang Anda katakan.
Apa yang aneh tentang itu?
Tepat.
Dia tidak berkomunikasi dengan dewa.
Bagaimana dia bisa mengendalikan unsur-unsur?
Apakah ini pertanda ilahi yang Anda sebutkan?
Apa? Apakah kamu sekarang akan mengklaim?
Anda bicara omong kosong hari itu?
Saya pernah mendengar sebuah pepatah.
Tanda-tanda ketuhanan yang sejati akan lenyap
setelah terpenuhi.
Bukankah begitu?
Ya.
Tanda ilahi menyatakan:
Tutup gerbang spektral,
keturunan keluarga Lu.
Perlindungan yang mulia, malapetaka pun terhapus.
Itu berarti untuk menyegel
apa yang disebut gerbang spektral Anda,
kita harus memilih keturunan keluarga Lu
untuk diasuh oleh orang yang mulia
dan dengan demikian mencegah bencana.
Orang paling terhormat yang hadir
adalah Tuan Shen.
Sebagai Gubernur Jenderal yang ditunjuk oleh pengadilan
dikirim dari ibu kota,
ia membawa perlindungan Bintang Utara.
Tidakkah Anda setuju?
Ya.
Kalau begitu, biarkan Tuan Shen
memilih keturunan Lu.
untuk membangun ikatan asuh.
Ikatan asuh?
Bukankah seharusnya Janda Lu
hadir untuk ini?
Tolong, Tuanku.
Silakan, Nyonya.
Chenghuan, mengapa aku tidak diberitahu
tentang kedatangan Tuan Shen?
Bahkan aku sedang dalam kondisi kesehatan yang buruk,
kesopanan yang tepat harus diperhatikan.
Tidak apa-apa.
Tapi Nyonya Ye bersikeras
Aku harus membangun ikatan asuh
dengan keluarga Lu.
Jadi menurutku
karena ini menyangkut ikatan asuh,
Kehadiran Anda tampaknya tepat.
Selir Ye,
apakah ikatan asuh ini benar-benar diperlukan?
Nyonya,
hanya dengan ikatan pengasuhan
apakah tanda ketuhanan itu akan lenyap.
Jika ikatan pengasuhan tidak dapat dihindari,
di antara semua keturunan keluarga Lu,
Shi'an akan menjadi anak angkatku.
TIDAK.
Mengapa?
Shi'an hampir seusia denganmu.
Menjadikannya sebagai anak angkatmu akan membuat
keluarga Lu menjadi bahan tertawaan.
Kalau begitu maksud Anda...
Dengan baik...
Hanya Jin yang tetap cocok.
Usia Jin sangat cocok.
Lalu biarkan Jin melakukan upacara minum teh.
Bagaimana menurut Anda, Nyonya?
Oke.
Chenghuan,
jemput Jin kesini.
(Kamu cukup berani.)
(Aku ajari kau menyerang dengan emosi,
tapi kau malah bersekongkol melawan aku?)
Nyonya.
Merasa.
Ayo. Berikan teh pada ayah angkatmu.
Pergi.
Ayah, tehmu.
Seorang putri yang lahir dari selir
tidak layak menyandang nama Tuan Shen.
Adopsi ini hanya sekedar
kebutuhan ritual.
Tuan Shen seharusnya tidak menanggapinya dengan serius.
Jin, mulai sekarang,
di dalam kediaman Lu,
tidak ada selain Lady Ye
mungkin akan menyentuhmu.
Memahami?
Ayo, cari ibumu sekarang.
Nyonya.
Tuanku,
Jin berada di bawah keberuntunganmu yang penuh berkah.
Siapa yang berani menggertak dia?
Jika tidak ada yang menindasnya,
Itu akan menjadi yang terbaik.
(Surat Adopsi)
(Ayah: Lu Shi'an; Ayah Asuh:
Shen Que; Anak Asuh: Jin)
Ini sungguh aneh.
Setelah ikatan pengasuhan terjalin,
tanda ketuhanan itu benar-benar lenyap.
Aku tidak pernah menduga
bahwa Selir Ye memiliki keterampilan
untuk membalikkan situasi demi keuntungannya.
Pertunjukan ini dimainkan dengan baik.
Itu dimulai seperti yang diharapkan,
tetapi berakhir di luar harapan.
Gangguan hantu pertama,
lalu berlutut di jalan.
Sekarang skema adopsi ini muncul.
Mereka membuat keluarga Lu gelisah.
Mengapa Anda tidak campur tangan?
Saya tidak bisa menghentikannya.
Opini publik adalah binatang buas yang mengamuk.
Biarkan air banjir naik.
Maka kita akan tetap aman,
menyaksikan mereka bertarung satu sama lain.
(Rumah Prefek)
Tuanku, saya gagal dalam tugas saya.
meninggalkan celah.
Saya akan dihukum.
Sudahlah.
Aku tidak pernah menduga
kalian para bos lokal untuk menekannya.
Tidak apa-apa.
Biarkan dia memenangkan ronde pertama ini.
Maka kewaspadaannya akan menurun.
Tuan, Anda punya jurus mematikan lainnya?
Kamu terlalu banyak bicara. Pergi saja.
Dipahami.
Nyonya Ye, tunggu.
Pesta adopsi resmi
untuk Lady Jin akan diadakan dalam dua hari.
Janda Lu memesan Yunxiang Clothier
untuk memilih dua kelompok sutra Lu premium
untuk pakaiannya.
Anda paling tahu ukuran
dan kesukaannya.
Membantu pengrajin dalam memilih.
Janda Lu sungguh bijaksana.
(Kediaman Lu)
Kemarilah.
Guru Lu, seperti yang Anda minta.
Poria cocos dan akar angelica
adalah aditif premium untuk krim mutiara.
Dan buah-buahan dari Rumah Baihe.
Seperti biasa, biaya tambahan tidak dibebankan
kepada keluarga Lu.
Buah-buahan dan biaya tugas dibayar tunai.
Oke.
Pergi.
Mendengar?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Hari sudah gelap. Nyonya belum kembali.
Dia pergi ke toko pakaian
dan akan kembali lagi nanti.
Jangan beritahu nenek buyutmu
Saya membeli bahan-bahan untuk bubuk mutiara.
Dipahami?
Ya.
Ambil ini.
Jangan biarkan orang lain melihat. Jadilah orang baik.
Lentera untuk dijual!
Lentera yang cantik!
Ayah,
bisakah kamu membelikanku lentera?
Lentera di sini!
Yang itu disana.
Lentera untuk dijual!
Lentera yang cantik!
Lentera di sini!
Lentera untuk dijual!
Menjual lentera!
???Menggiling daging di antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara lahir???
???Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit???
???Lalu tibalah saatnya mengejar fajar???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama???
???Membawa kelembutan yang tak berujung???
???Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun???
???Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peliharalah di dalam???
???Mulai sekarang kita berjalan di alam fana???
???Melintasi pegunungan dan sungai yang luas???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???